# Правила вёрстки

* стараемся не использовать гриды. только если очень нужно
* табы для отступов(indentation) в коде используем
* margin-top используем для задания отступов между блоками, элементами, тд - везде где это возможно. Не margin bottom. Для упрощения реализации вариативных отступов между блоками и унификации данной деятельности
* медиазапросы миксинами к каждому классу
* бэм в стиле  Two Dashes(block-name__elem-name--mod-name--mod-val)  https://ru.bem.info/methodology/naming-convention/#%D1%81%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C-two-dashes
* форматирование css: в css между объявлениями пустая строка(пример объявления: .block{})

* Верстаем desktop-first

* Медиазапросы группируются(позднее допилю в настройках gulp)

## Схема группировки с абстрактными значениями:
1. min-width: 1001 - конец десктопа
1. max-width: 1001 - какой-то дополнительный медиазапрос
1. max-width: 1000 - начало планшета
1. min-width: 750 - последний планшет
1. max-width: 749 - мобилка
1. min-width 755 and max-width 1000
1. min-width: 755 and max-width 800
1. min-width: 500 and max-width 1000
1. min-width: 500 and max-width 650

## Текстовое пояснение порядка группировки:
1. Сначала идут одиночные min width и max-width(). Имеют равные права при различающихся значениях, но при одинаковых - приоритет у min-width
1. После идут комбинированные запросы. Сортировка идёт сначала по значению min-width, после по значению max-width
